1)Как страничка загружается с сервера?
Браузер шлет запрос на сервер, получает содержимое сайта и показывает его посетителю
2)Что происходит, когда страничка загружается?
Сначала идет обработка запроса к DNS-серверу, затем произойдет обработка редиректов, 
после идет подключение к серверу и получение ответа от него
2)Что происходит, когда страничка загружается?
3)Что происходит, когда страничка загрузилась?
Происходит обработка HTML, после чего начинается отрисовка, обработанного материала
4)Как js выполняется на страничке?
JS не преобразовывается компилятором в машинный код — он выполняется прямо в браузере
в таком виде, каким его написал программист.
5)Как добавить свой js на страничку?
Его можно добавить 2 способами: скриптом в HTML-коде, скриптом в отдельном файле.
6)Почему стоит выполнять свой js после полной загрузки страницы?
Для лучшей оптимизации страницы, также чтобы не было ошибок, когда мы используем в js 
какой-либо тег, а он еще не загрузился
7)Что такое DOM?
DOM - это объектная модель документа, которая представляет HTML-страницу как дерево HTML-элементов.
8)Как работать с DOM?
Для работы с DOM нужно представить HTML-страницу в виде дерева и обращаться к его элементам(например 
documetn.getElementById(поиск конкретного узла по его уникальному id))
9)Как изменять CSS свойства элементов чеез DOM?
Это можно сделать с помощью атрибута style или свойства element.style(например element.style.color= "#abc")
